今晚，我想就这个不可思议的全球性话题进行对话
在土地利用食物和环境的交汇处，我们可以
都与我所说的另一种不便真理有关，但首先，我
想要带您走一段小路，让我们先参观我们的星球，但是在
从太空到夜晚，这就是我们星球从外太空看到的样子
如果您要携带卫星在地球上旅行，则为夜间
当然，您首先会注意到的是人类的主导地位
在我们星球上的存在是我们看到了城市，我们看到了油田，您甚至可以发现
捕鱼船队看到我们统治了我们星球的大部分地区，大部分是
通过使用我们在晚上在这里看到的能量，但让我们回去
它更深一点，在白天看，我们在白天看到的是
我们的风景，这是亚马逊盆地的一部分，这个地方被称为rondônia
如果你看起来真的在巴西亚马逊的南中部
小心地在右上角看到一条细白线
如果我们回到同一个地方，这是一条建于1970年代的道路
在2001年，我们要发现的是，这些道路喷出了更多的道路，
在那之后有更多的道路，在这条道路的尽头是一个很小的空地
他们将是几头牛的雨林，这些牛被用来做牛肉
我们要去吃这些牛，这些牛基本上在南方被吃掉
在巴西和阿根廷的美国，它们不是在这里被运送的，而是这种
我们注意到，森林砍伐的鱼骨图案非常多
热带地区，特别是在世界的这一部分，如果我们走得更远
在我们对世界的小旅行中向南，我们可以去玻利维亚的边缘
1975年，亚马逊也出现在这里，如果您仔细看的话，那是白色的
穿过这种场景，那里有一个孤独的农民
原始丛林的中部，几年后再来
在2003年在这里，我们将看到这种景观实际上看起来要多得多
就像爱荷华州，比起爱荷华州的雨林
事实上，您在这里看到的是这些大豆在睡觉的田地
作为动物饲料运往欧洲和中国，特别是在疯牛病之后
大约十年前，我们不想喂动物
蛋白质，因为它可以传播疾病，而我们想养活
它们含有更多的植物蛋白，因此大豆真的爆炸了，表明了贸易方式
和全球化是您真正负责与
亚马逊令人难以置信的相互联系的世界中的热带雨林
今天一次又一次地过得好，我们发现我们环顾世界
环游世界的一点点是，一个风景一个风景一个又一个
为了种植粮食和其他农作物，人们已经清理和改变了景观，所以其中之一
我们一直在问的问题是，世界有多少用于增长
食物，它到底在哪里，我们如何在未来改变它，以及
这意味着什么，我们的团队一直在全球范围内使用
卫星数据和地面数据可以吸引全球范围内的农业
这是我们发现的，令人吃惊的是，该地图显示了
地球上的农业绿色区域虽然是我们使用的区域
种植小麦，大豆，玉米或大米等16种作物
如果将所有地方放在一起，则价值一百万平方公里的土地
会是南美的大小棕色的第二个区域是世界上
牧场和牧场，我们的动物生活在该地区约3000万
平方公里或大约非洲的土地价值，大量的土地和
这是最好的土地，当然，您会看到剩下的就像中间
撒哈拉沙漠或西伯利亚或热带雨林的中间，我们正在使用
如果仔细研究这个星球，我们已经发现了地球的土地价值
地球上约有40％的土地用于农业，是60倍
大于我们抱怨城市郊区蔓延的所有地区
今天，我们半数以上的人口居住在城市，但现在是60倍
较大的区域用于种植食物，所以这
如此惊人的结果，当我们看到它时，确实令我们震惊
我们正在使用大量的土地用于农业，但同时我们也在使用
大量的水，这是一张飞入亚利桑那州的照片，当你看着它的时候
你就像他们在这里种植什么原来他们在种植生菜
具有讽刺意味的是，沙漠中部用水喷在上面
可能在双子城的超市货架上有售，但实际上是什么
有趣的是，这些水一定来自某个地方
北美的科罗拉多河以及科罗拉多州和1950年代典型的一天
这只是今天的平均水平，不是一场洪水，不是一场干旱
像这样的事情，但是如果我们今天在正常情况下回到
完全一样的位置，剩下的就是主要灌溉
您可以在沙漠中觅食，或者在斯科茨代尔（Scottsdale）高尔夫球场
好吧，这是很多水，我们又在开采水，并用它来生长
食物，今天，如果您走到科罗拉多州的更深处，它就会变干
完全不再流进海洋，我们实际上已经消耗了整个
北美的河流用于灌溉井，这甚至不是最坏的例子
在世界上这可能是咸海现在很多人都记得
从您的地理课来看，这是在前苏联之间
哈萨克斯坦和乌兹别克斯坦是世界上最大的内陆海洋之一，
这里有点矛盾，因为看起来好像被沙漠包围了
为什么这里有海为什么这里有海因为在右侧
看到两条小河从流经该盆地的沙子中流下来
那些河把水从东边的远处的山上融化。
因为雪融化了，所以它沿着沙漠流经河流，形成了巨大的
箭头在1950年代很好地看到了，苏联人决定将那部分水用于灌溉
种植棉花的沙漠信不信由你，在哈萨克斯坦向其出售棉花
国际市场将外国货币带入苏联
真的很需要钱，您可以想象关闭电源后会发生什么
空气的供水我们将看到这里发生的一切1973年1986年
1999年
2004年以及大约11个月前，现在我们当中很多人都变得非常非同寻常
观众住在中西部，想象那是苏必利尔湖的想象
那是休伦湖，这是非凡的改变，这不是
只是水的变化，而海岸线是水的变化
让我们从这个区域开始，这个地区的环境基础
Union并没有Sierra俱乐部，就这么说吧，
发现在空气的底部会看到不太漂亮，有很多有毒物质
浪费了很多东西被扔在那里，他们现在变成空降之一
那些遥不可及的苏维埃小岛
生物武器测试，您今天可以走到那里
仅在咸海中发现的20种独特鱼类中的19种现在已被抹除
从地球的表面上看，这是一场环境灾难，尽管如此，但
让我们把它带回家这是阿尔·戈尔几年前给我的照片
他很久以前在苏联时拍摄的照片
咸海捕鱼船队，你看到他们挖的运河，他们是如此的绝望
尝试将小船漂浮到剩余的水池中，但是它们
最后不得不放弃，因为码头和警告根本跟不上
我不了解你的退缩海岸线，但我对未来感到恐惧
考古学家将对此进行挖掘并撰写有关我们历史的故事
并想知道您在想什么，这就是我们必须展望的未来
向前，我们已经使用了地球上约50％的淡水，
可持续发展，仅农业就占其中的70％，因此我们大量用水
农业土地，我们也利用了很多农业氛围
通常我们会考虑大气，我们会考虑气候变化
和温室气体，大部分是围绕能源的，但事实证明，农业是
最大的温室气体排放者之一-如果您查看碳
来自热带雨林燃烧的二氧化碳或来自奶牛和稻米的甲烷，或
一氧化二氮来自过多的肥料，结果证明农业占30％
人类活动导致的温室气体排入大气
比我们所有的运输更多，比我们所有的电力更多
实际上，它是所有其他制造业中最大的排放国，比其他所有制造业都多
世界上任何人类活动的温室气体，但是我们不谈论
它非常重要，所以今天我们拥有农业的这种不可思议的存在
我们的星球是否占我们陆地面积的40％占水的70％
我们使用了30％的温室气体排放量，
仅仅通过使用肥料引起的氮和磷在世界范围内
来自河流湖泊甚至海洋的水质问题，这也是
最大的驱动力是生物多样性的最大损失，因此毫无疑问，农业是
自冰河时代结束以来，在这个星球上释放出的最强大的力量
毫无疑问，它在气候​​变化方面的重要性可与之抗衡，而且两者都在发生
同时，但真正重要的是
记住，这不是全部坏事，不是农业是坏事
事实上，我们完全依靠它，这不是可选的，不是奢侈，而是一种
绝对必要，我们必须提供食物，饲料和纤维，甚至
生物燃料-大约有70亿人
今天的世界，如果有的话，我们将对农业产生需求
增加到未来，它不会消失，它将变得很多
主要是由于人口增长，我们有70亿人口
今天我们至少要朝着九点，大概是九点半
随着世界变得更加富裕，更重要的是改变了饮食
越来越多的人看到肉类的饮食消耗增加，
比素食有更多的资源，所以更多的人吃得更多
的东西和更丰富的东西，当然同时也有能源危机
我们必须用其他能源替代石油，这些能源最终将具有
包括一些生物燃料和生物能源，所以你把这些
在一起真的很难看到我们将如何到达其余的
至少没有使全球农业产量翻番的世纪
要做到这一点，我们将如何在全球范围内将全球AG的产量翻番
世界好了，我们可以尝试种更多的土地
我们已经完成了分析，左边是今天的农作物在右边
假设气候变化是基于土壤和气候的地方
不会破坏太多，这不是我们可以耕种的一个很好的假设
更多的土地，但问题是剩余的土地都在敏感地区
他们有很多生物多样性，我们想保护很多碳物质，所以我们
可以通过扩大农田来种植更多的食物，但我们最好不要因为这是
生态上非常危险的事情要做，我们可能想冻结
农业和农场的足迹，我们最好的土地，这是工作
我们正在努力尝试突出世界上我们可以
在不损害环境的情况下提高产量绿色的区域在这里显示
仅以玉米为例的玉米单产就已经很高了
可能是您今天在该气候和土壤上可以找到的最大值
但是黄色区域中的棕色区域是我们可能只会得到20的地方
或应该获得的30％的收益，就可以在非洲看到很多
甚至拉丁美洲，但有趣的是东欧，苏联和
东部集团国家过去在农业上现在仍然是一团糟
需要营养和水，要么是有机的，要么是
常规或两者的结合使植物需要水和
营养，但是我们可以做到这一点，并且有机会进行这项工作，但是
我们必须以对满足粮食安全敏感的方式来做
未来的需求和环境安全未来的需求
我们必须找出如何在种植食物和
现在让健康的环境更好地工作是一种全有或全无的方式
我们可以在大豆田的背景下种植食物
这张花图表明我们种了很多食物，但我们没有很多
干净的水我们没有储存很多碳我们没有很多碳
前景中的生物多样性
环境方面，但你不能吃任何东西，我们需要吃的东西
弄清楚如何将两者融合为一种新型农业
现在当我谈论这个人时，他们都聚在一起
Blanc答案不是有机食品食品转基因生物新的贸易补贴新的农场
账单，是的，我们在这里有很多好主意，但其中没有一个是
实际上，我认为它们是银子弹，而我
爱银钱，你把它放在一起，你就拥有了非常强大的功能
但我们需要将它们放在一起，所以我认为我们要做的是发明一种新的
一种农业，融合了商业化农业的最佳思想
绿色革命，带来有机耕作和当地食品的最佳创意，以及
环境保护的最佳构想不要让它们相互斗争，而是
让他们一起合作以形成一种新型的农业
我将Terra文化或农业称为整个地球，现在有了这种
对话真的很辛苦，我们一直在努力使
这些要点使人们减少争议增加
合作，我将向您展示一个简短的视频，该视频确实展示了我们的
现在努力将这些科学整合到一个对话中
让我告诉你
你
是我们面临着人类历史上最大的挑战之一
如今，需要养活90亿人口，并以可持续，公平的方式养活他们，
公正地同时为今世后代保护我们的星球
这将是我们人类曾经做过的最困难的事情之一
历史，我们绝对必须正确无误，我们必须正确无误
首先，只有尝试，非常感谢